Vou de Taxi, um programa desenvolvido para a disciplina de arquitetura de software da UNIFACS 2020.1

O sistema consiste em um simulador de corridas de taxi, em que o usuário pode logar como:
Cliente (Um usuário interessado em contratar um motorista)
Taxista
ou Admnistrador(Usuário responsável pelo cadastro e manutenção de texistas)

Ao iniciar o programa, você pode notar que existem os campos usuário e senha

A rotina de autenticação do sistema possuim uma interface integrada, sendo assim, qualquer usuário
das categorias supracitadas, pode logar utilizando seu usuário e senha.

Clientes podem se cadastrar livremente na plataforma.
Taxistas só podem ser cadastrados por intermédio de um admnistrador.
Admnistrador é um usuário único.

Ao acessar o sistema como cliente, é possível:

ALTERAR SEUS DADOS
SOLICITAR CORRIDA INSTANTANEAMENTE
AGENDAR UMA CORRIDA

Essas opções estão expecificadas na tela. 
Alterando dados como cliente- O botão "Minha Conta" abrirá uma janela na qual o usuário terá uma 
interface semelhante àquela utilizada no cadastro, essa, porém, é capaz de deletar a conta associada
àquele cpf cadastrado, direcionando o usuário para a janela de autenticação.

Solicitar corrida Instantanea - Essas corridas são sinalizadas com o RadioButton "Para Agora".
Utilizando este botão, é possível iniciar uma corrida, visto que os campos de coordenadas
de partida e chegada sejam preenchidos.

Para fins didáticos e em respeito ao cronograma dado, foi utilizada uma abstração para o sistema de GPS
normalmente utilizado em aplicativos de transporte.

Para tal, foram utilizadas as variáveis Latitude e Longitude. Que, recebem, ambas, um número inteiro com
cinco algarismos, nesse caso, para digitar o número cinco (5), é necessário inserir: 00005.

Agendar corrida: Para agendar uma corrida, é necessário selecionar a opção "para depois" no painel correspondente
o que habilitará os campos de data e hora. Sendo que não podem ser agendadas corridas com menos de 30 min de antecedência,
de outro modo, o mais adequado seria pedir uma corrida instantânea.

Após o agendamento, uma janela de confirmação aparecerá até que o motorista designado chegue no local. Ao finalizar a corrida
o usuário deverá avaliar o motorista, dando a ele uma nota de 1 à 5.


Para os taxistas, a interface é simplificada, nesse modo, ao realizar o login, o motorista pode decidir se mantem-se visível ou invisível
para a plataforma. Para que assim, ele possa receber notificações de corridas.

usando o programa como adm, o usuário terá uma gama de opções:

PROCURAR TAXISTA
GERAR RELATÓRIO GERAL
GERAR RELATÓRIO DE AGENDAMENTOS

Procurar taxista abrirá uma janela na qual o administrador poderá visualizar todos os taxistas listados, bem como procurá-los
 de acordo com seu critério, usando um campo de busca. Podendo utilizar diferentes chaves de busca (cpf, Nome).
Para interagir com os taxistas registrados, é necessário selecionar uma das linhas da tabela e acionar um dos botões adjacentes:
EDITAR e REMOVER

remover irá remover o taxista da plataforma, bem como da tabela de visualização.
Editar, abrirá uma janela em que se pode ver informações individuais de cada motorista.

Gerar Relatório geral irá construir um relatório em .json de todos os motoristas e suas corridas
de nome "Relatorio Geral.json"

Gerar Relatorio de Agendamentos irá gerar o arquivo: "Relatorio Corridas Programadas.json"